PROJE EKİBİ
-----------------
ENES KILIÇ 16010501004
OSMAN EREN APAYDIN 16010501030
CEM YILMAZ 16010501070


Açıklama: Program veritabanını Sql Server 2012 programına eklerken 2 yöntem kullanabilirsiniz. Mantıklı ve usule göre 1.yöntem uygundur fakat her bilgisayarın işletim sistemi ve bit sayısı (32 ve 64) farklı olduğu için 2.yöntem ile yüklemenizi tavsiye ederim çünkü bu sorunla çok karşılaştım.

1.yöntem: Veritabanımızın yedeğini yani .bak dosyasını restore ederek eklemek ayrıntılı olarak yazmıyorum bildiğinizi düşünerek zaten pek ayrıntısı yok

2.yöntem: Bu yöntemi tavsiye ederim garanti sorunsuz bir yöntem olduğu düşünüyorum. Veritabanının mdf dosyasını ve gerekli olmasada yinede log dosyasını gönderiyorum Attacth yöntemi ile eklebilirsiniz. Buda yine restore ile aynı basitlikte bir işlem


Not1:Projeyi Visual Studio 2015'in belgelerimdeki projelerin bulunduğu konuma atıp çalıştırmanız gerekiyor.

Not2: Bu sadece algoritma projesi için yapılmıştır vyts projesi ayrı olarak gönderilmiştir.

Not3: Programı kapatıp tekrar açtğınızda kullanıcı adı şifre girdiğinizde telefon no şifre yanlış diyebilir. Pc yeniden başlattığınızda sorun düzelicektir. Çünkü Program kapatılsa bile veritabanı ile bağlantısı sürüyor arkaplanda açık gibi bişey bunu anlamak için programı sildiğinizde silemiyorsunuz açık diyor.

Son olarak:Projeyi siz yazmadığınız için anlamadığınız yada küçük bir ihtimalde olsa programı test ettik ama sıkıntı çıkarsa yada veritabanını Sql server 2012'ye ekleyemesseniz bize bildirmeniz halinde hemen geri dönüş yaparız..

Ekipçe teşekkür ederiz...

2fa4e7



